Que una solicitud de activo pase de cero a 1 
Tomar hora de inicio de sesión y hora de cierre de sesión para generar un pdf

Pestaña de Administrador:
Ya se trae la informacion de todos los laboratorios y se cambia a una nueva pestaña para poder modificarlos.
La pestaá de modificar aun no llama a ningun endpoint

Findings:
==== EN PROFESOR ====
Aprobar un activo no cambia nada en la base de datos

=== EN OPERADOR ===
No hay un endpoint que retorne activos que se pueden prestar. Hay que hacer algo para que solo se puedan prestar ciertos activos.
ya sea que no se muestren activos que están prestados o que tengan solicitudes de activo aprobadas... hay que analizarlo.

Pendientes:
Asegurar que lo que está funciona
Crear un reporte de pdf
